¡Reportando!
General, la emperatriz viuda ha desaparecido.
¿Qué?
El campamento es humilde,
no puedo soportar que Su Majestad sufra estas condiciones.
Permítame llevarla al clan Helian por unos días.
Cuando el gran general regrese,
la devolveré de inmediato.
¡Helian Jie secuestró a la emperatriz viuda!
¡Guardias! Preparen las tropas de inmediato. Vamos al clan Helian.
Esperen.
Joven general, ¿qué significa esto?
Quédate aquí de guardia.
Yo me encargaré de este asunto.
Gracias, joven general.
General,
¿vamos a dejar este asunto así?
No importa.
La veta de oro es lo más importante.
No podemos permitir ningún error.
Si el gran general nos culpa,
no podré soportar las consecuencias.
Además,
encontramos a la emperatriz viuda por accidente.
Ahora Helian Jie se la llevó.
Incluso si surge algún problema en el futuro,
no tendrá nada que ver conmigo.
Entendido.
Vamos.
Joven amo,
¿dónde está la señora?
¿Dónde está ella ahora?
¿No eres muy bueno calculando?
¿Aún necesitas que te lo diga?
Regresó a la Ciudad Wuse.
¿Por qué tiene tanta prisa por regresar a la Ciudad Wuse, joven amo?
Aman secuestró a Ji Mingyue en secreto.
El clan Helian ha sufrido la opresión de la corte durante mucho tiempo.
Cada año, en el cumpleaños de la emperatriz viuda,
la corte aprovecha para aumentar el tributo en cincuenta mil taeles de oro.
Todo el clan Helian ya la odia hasta los huesos.
Si ella es llevada al clan Helian en este momento,
no solo ella estará en peligro,
sino que también pondrá al clan Helian en el ojo del huracán.
Esta acción de Aman
sin duda es echar leña al fuego.
Aman
es demasiado impulsiva.
¿Quieres ir a buscarla?
Por supuesto.
Saludos, joven amo.
Su Majestad, la emperatriz viuda.
No tienes que mirarme así.
Solo usé un pequeño truco
para que no puedas usar tus poderes.
Sin tus poderes
y con la técnica única
de presión de puntos del clan Helian,
tú
no podrás liberarte.
Joven amo, ellos son
la Emperatriz Demonio Ji Mingyue.
¿Qué?
Llévenlos adentro.
Sí.
Vamos.
Rápido.
Joven amo,
la carta que me pidió enviar a la capital para el General Shen
ya fue entregada.
Muy bien.
Shen Lian también vendrá.
Entonces, mi Ciudad Wuse
tendrá el día más animado de su historia.
Shen Lian vendrá.
¿Lo sabe el Gran Sacerdote?
Mi padre está en retiro.
No necesita saberlo.
Esa mujer despreciable usó a mi padre por tantos años,
ya es hora de que pague.
Shen Lian,
el emperador ya la tiene vigilada.
Me temo que no podrá salir de la ciudad.
La subestimas.
Es muy astuta.
Para ella, el dinero y el poder son su vida.
Dime,
si escucha que Baili Jinghong fue asesinado en secreto por mi hermano mayor,
que varias vetas de oro están sin dueño
y que la necesitan urgentemente
para tomar el control,
¿crees que podrá resistirse a venir?
¡Devuélveme a mi hijo!
Emperatriz demonio,
devuélveme a mi hijo.
Emperatriz demonio.
Emperatriz demonio,
arruinaste el país.
Devuélveme a mi hijo ya.
Emperatriz demonio,
vete al infierno.
Muérete.
Emperatriz demonio,
arruinaste el país.
Todo es tu culpa.
Emperatriz demonio.
Dañaste a todos.
¿Por qué no te mueres?
Emperatriz demonio,
te voy a matar.
La corrupción de la dinastía
siempre usa a las mujeres como excusa.
¿Acaso dentro de cien años
los libros de historia también afirmarán
que yo soy esa emperatriz demonio que corrompió la corte de Da Yin?
Qué ridículo. ¿Por qué?
¿Por qué en los libros de historia solo aparecen mujeres arruinando países
pero nunca registran los logros y méritos de las mujeres?
¿Por qué las mujeres solo pueden cargar con la vergüenza
y ser herramientas de insultos obscenos?
Solo porque desde la antigüedad hasta hoy
ninguna mujer se ha sentado en el trono imperial.
Por eso, la gente que adula al poderoso
nunca habla por ellas.
¿Aún tienes cara para vivir?
Emperatriz demonio,
eres un monstruo.
Muérete.
¿Cómo aún tienes cara para vivir?
Emperatriz demonio, muérete ya.
El joven amo ha regresado a la ciudad.
El joven amo ha regresado.
Joven amo.
Vayan, preparen el baño y las ropas para Su Majestad.
Sí.
Su Alteza,
por favor no me culpe por bloquear sus puntos de acupuntura otra vez.
Sus habilidades son demasiado poderosas,
no tuve otra opción,
tuve que hacerla pasar por esto.
Su Alteza, ¿le gusta este?
Cambia el adorno de perlas.
Este es muy ordinario,
a mi hermano mayor no le gustará.
Sí.
Entonces, ¿qué le parece este?
Con este arreglo,
Su Alteza se ve realmente hermosa.
Tranquila, no me interesas.
Aman, esto es muy importante,
¿dónde está exactamente la Emperatriz Madre?
Hermano, no te apures,
descansa un poco,
pronto la verás.
Tantas coincidencias en este camino,
¿qué está pasando realmente?
Madre, ¿cómo llegaste aquí?
Si no venía,
¿cómo sabría que estás tan obsesionado?
Ji Mingyue es solo un escalón en nuestro plan.
En lugar de pensar en cómo apoderarte
de todas las minas de oro de Baili Jinghong,
te enamoras de ella justo ahora.
Si Helian Jie no me lo hubiera dicho,
no lo creería.
Solo la has visto unas cuantas veces
y ya te enamoraste de ella.
Cuando era pequeño,
mi padre me adoraba.
Envió a los mejores guardias para protegerme.
Envió a los mejores pintores para hacerme feliz.
Pero no lograba ser feliz de ninguna manera.
Madre, ¿sabes por qué?
Porque todos tienen madre,
solo yo no.
Después de que Aman nació,
era débil y enfermizo.
Mi padre se preocupaba mucho por él,
así que ya no me quería tanto.
Y yo ya no podía ser feliz.
Innumerables veces imaginé
y pensé:
¿Mi madre
no me amaba?
Si no,
¿por qué no venía a verme?
Jin.
Después supe
que una niña me había reemplazado
y se convirtió en la hija de mi madre.
Entonces envié a un pintor y guardias
para registrar en secreto sus vidas
y poder imaginar.
Madre la trataba tan bien.
En verano la acompañaba en el columpio.
Le enseñaba tiro con arco personalmente.
E incluso con sus propias manos
le preparaba sopa de hongo blanco con semillas de loto.
Hasta ahora
todavía no he probado
la sopa de loto que usted prepara.
En ese entonces realmente la envidiaba.
La envidiaba tanto que llegué a odiarla.
No me resignaba.
No me resignaba a que ella pudiera reemplazarme
y recibir su amor.
Pero luego ella entró al palacio.
Eliminó a sus enemigos por usted
y obtuvo la acusación de traer desgracia al país.
Fue insultada
y se convirtió en la emperatriz demonio que todos querían matar.
Entonces comencé a sentirme culpable.
¿Fue por mí
que,
una chica tuvo que cargar
con la responsabilidad que me correspondía a mí?
¿Por qué te comparas con ella?
Ella no es más que una inútil
nacida de una sirvienta despreciable de la mansión del general.
Fui yo quien la entrené día tras día durante diez años,
por eso tiene las habilidades que tiene ahora.
Pero tú eres diferente.
Tienes un talento excepcional.
Ella no se puede comparar contigo en absoluto.
Madre, estás equivocada.
Ella no es una inútil.
Ella es la luz de mi corazón.
Tiene razón.
En verdad no la he visto muchas veces.
Pero parece que
la he amado por mucho, mucho tiempo.
Como si fuera
desde el día en que esperaba que usted me amara.
Así de largo.
¿Qué sucede?
Respondiendo al joven amo,
esta sirvienta quería ver si Su Majestad la Emperatriz Madre
necesita más agua.
¿Qué dijiste?
¿La Emperatriz Madre?
Sí.
Puedes retirarte.
Mingyue,
yo...
¿Así que esta es la verdad?
Resulta que no soy tu hijo.
Solo soy un peón que criaste desde pequeño.
La basura nacida de una sirvienta del Palacio del General,
un simple escalón.
Tu hijo
es él.
El joven general del Norte, Jiuying.
Helian Jin del clan Helian.
Qué bien.
Mentira tras mentira.
Menos palabras.
Dame el libro de cuentas.
Hasta ahora
sigues pensando en el libro de cuentas.
Dame el libro de cuentas.
Rápido.
Madre, hablemos del libro después.
Primero nosotros...